Bu kadar ilerleyebilirsin.
Matsuri'yi geri ver.
Beni köşeye sıkıştırdığını mı sanıyorsun?
Yanlış anlama.
Köşeye sıkışan sensin!
Ne?
Byakugan!
Son düşmanı çıkmaz bir vadide
köşeye sıkıştırmış.
Vadi çevresi ürkütücü derecede sessiz.
Yoldaşlarını göremiyorum.
Shikamaru'nun son hamlesi bitti mi?
Hayır.
Kesin olarak bir çıkmaza
girdiklerini söyleyemeyiz.
Çünkü şu ana kadaki savaşların
bir oyalama taktiği olma ihtimali var.
Biraz daha, Lee.
İki üç kası daha bağlarsam bitecek.
Sakura'nın Tıp Ninja tekniği
gerçekten gelişiyor...
Yine de ben...
Tedavi şimdilik bitti.
Nasıl böyle savaştın?
Üzgünüm.
Beni kurtardın.
Teşekkürler, Sakura.
Rica ederim.
Ah, henüz yapamazsın.
Tıp Ekibi'nin bir üyesi olarak,
daha fazla savaşmanı yasaklıyorum.
Hayır, lütfen gitmeme izin ver.
Gaara'yı böyle bırakamam...
Sonuçta biz İyilik Bilen Takibiyiz.
Yeniden Doğan Nihai Silah
Gaara, sen gerçekten de
nihai silah olarak anılabilirsin,
ama önceki savaşta neredeyse
tüm kumunu harcamadın mı?
Bu benim silahım.
Evet, içinde Chakra birikmiş kumun
neredeyse tamamını kullandım.
Ama...
Hangi Jutsu'yu kullanırsan kullan,
bire bir savaşta kaybetmemeliyim.
Silahsız bir Shinobi'den
korkulacak bir şey yok!
Gel, Sonsuz Kujaku Zırhı!
Diş Saldırısı: Karanlık Kılıç!
Uçan Çift Ağızlı Kılıç!
Sıradan bir Ninja'nın,
biz zanaatkarların yarattığı
Ninja aletleriyle baş edemeyeceğini anlayacaksın.
Diş Saldırısı: Karanlık Kılıç!
Görünüşe göre kendi Chakra'n
tükenmiş.
İçinde bir canavar taşıyorsun, değil mi?
Artık Shukaku'nun gücünü kullanmanın zamanı gelmedi mi?
İyi misin?
Gaara Sensei...
Evet, biliyorum.
Dinle.
Güvenli bir yere saklan.
Anladım.
Gaara, Sakura'nın tedavisini almış olsa da hâlâ...
Daha fazla ilerleyemezsin,
Kum Köyü'nün nihai silahı!
Kahretsin.
Shukaku'nun gücünü kullan artık.
Hey!
Dur orada!
Sen de kimsin?
Bundan sonra rakibin benim.
Yolumu kesme, çocuk.
Kujaku Kasırgası!
Kahretsin!
Çaylak Ninja, izle şimdi.
Beş Büyük Ülkenin kontrol ettiği dönem sona erecek.
Hayır, sadece bu da değil.
Zanaatkâr Köyü tarafından yaratılan
nihai Ninja aracı tamamlanırsa,
Ninja'nın varlığı artık gereksiz hale gelecek.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Bizler, uzun yıllardır
Zanaatkâr Köyü'nün insanlarıyız.
Siz Beş Büyük Ülke ile eşit şekilde
üstün Ninja araçlarını paylaştık.
Ancak, köyler arasındaki ilişkiler her bozulduğunda,
Zanaatkâr Köyü saldırıya uğradı.
Diğer köye Ninja araçlarının geçmesi korkusuyla.
Siz Beş Büyük Ülke Ninjaları unuttunuz ki,
bizim gücümüz sayesinde hayattasınız.
Buna karşılık sürekli intikamla cevap verdiniz.
Biz Zanaatkâr Köyü halkı olarak
ileri becerilere sahibiz,
ama Beş Büyük Ülke'nin lütfunu kazanarak
hayatta kalmak zorunda kaldık!
Ancak, o dönem şimdi sona erecek!
İlk olarak, Çaylak Köyü'nü yok edeceğim.
Diş Saldırısı: Karanlık Kılıç!
Daha ne kadar kaçabilirsin?
Seni bir örümcek kuşu gibi kazığa çakacağım!
Ne?!
Sen!
Gaara Sensei!
Gaara Sensei'nin kumu
Yaprak Ninjalarını korudu.
Yerin derinliklerindeki sert minerallerle
karıştırılarak oluşturulan bu kubbe...
böyle saçmalıklarla parçalanamaz.
Sonuna kadar onu koruyacağım...
kendi gücümle!
Gaara Sensei!
Beni güldürme!
Kum'un en büyük eseri, korkunç bir silah
olarak anılan sen,
şimdi başkasını mı koruyacaksın?
Üstelik kalan o azıcık Çakra'nı
bir yoldaş uğruna mı harcayacaksın?
Ama bu senin sonun olacak!
Gaara Sensei!
Bununla
tüm hazırlıklar tamam.
Kahretsin.
Gaara!
Zanaatkârlar Köyü'nden biriyle
irtibat kurduk.
Görünüşe göre kendilerine
Dört Göksel diyen bir grup,
Beş Büyük Ülke'ye karşı uzun süredir
besledikleri düşmanlıkla...
köyde yasaklı araştırmaları tamamlayıp
efsanevi son silahı
diriltmeye çalışıyorlar.
Anlaşılan köylüler tehlikeyi sezmiş
ve başka bir yere tahliye olmuşlar.
Anlıyorum. Köyün tamamen boş olmasının
sebebi buymuş.
Peki, bu son silah tam olarak ne?
Zanaatkârlar Köyü'nün kurucusu
Seimei'nin dirilişi.
Seimei mi?!
Ölüleri mi diriltmeye çalışıyorlar?!
Anladım. Türbenin ihlal edilmesi
mantıklı geliyor şimdi.
Bizim için önemli olan,
son silahın dirilişini
ne pahasına olursa olsun engellemek.
Anlaşıldı. Harekete geçiyorum.
Ah, bekle.
Evet?
Bu görevde sana eşlik edecek
bir kişi daha olacak.
Ne? Kimmiş o?
Bizim istediğimiz
Shukaku'nun Çakra'sıydı.
Ne diyorsun sen?
Bu anı bekledik durduk.
Şimdi, Gaara, Shukaku'ya dönüş.
Ve o gücü bana aktar.
Gaara!
Seni şimdi kurtaracağım.
Naruto!
Matsuri, bunu al.
Benim ip mızrağım.
Görme sinirleri bağlandı...
Açıl...
üçüncü göz!
Hey, sen!
Ne halt etmeye kalkışıyorsun?
Sana göstereceğim.
Lord Seimei'nin yarattığı,
Zanaatkârlar Köyü'nün kurucusunun nihai Ninja aracını.
Nihai Ninja aracı mı?
Artık tamamlanma zamanı geldi.
Gaara!
Ah, Lord Seimei.
Lütfen bedenimi ele geçir ve dirilişini tamamla!
Ne oluyor? Kayboldu.
Ceset yeniden canlandı!
Benim adım Seimei. Zanaatkârlar Köyü'nün kurucusu.
Yüz yıl geçti,
ve şimdi Zanaatkârlar Köyü'nün nihai Ninja aracı olarak dirildim!
Burada neler oluyor böyle?!
Uzun zamandır beklediğim dilek nihayet gerçekleşti.
Bununla, Zanaatkârlar Köyü, Shinobi dünyasının zirvesine hükmedecek.
Anlıyorum...
Demek ki Kum Köyü'ndeki canavar, gücümün kaynağı oldu.
Ne diyorsun?
Hoko bunu söyledi.
Kum Köyü'nden Gaara adındaki kişinin bedeninde
bir canavar yatıyor.
O kişi bir kafese kapatıldığında,
kısa sürede tam bir canavara, Shukaku'ya dönüşecek.
Shukaku'dan sonsuz Chakra sayılabilecek gücü alacağım.
Buna izin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Bekle, Gaara.
Seni hemen çıkaracağım.
Ne büyük kayıp...
Girdap Rüzgarı.
Daha yeni başlıyorum!
Ne aptal!
Seni hemen çıkaracağım!
Kahretsin, kahretsin!
Gaara! Sesimi duyuyor musun?!
Gaara, cevap ver!
Orada neler oluyor?!
Gaara!
Naruto...
Shikamaru!
Ne?
Gaara ve Naruto nerede?
Neji, Hinata, durumu anlatın.
Kayalarla çevrili bir bölgenin arkasında
bir kafes var...
Oradan büyük miktarda Chakra
çekiliyor.
Gaara orada olmalı.
Hey, Shikamaru!
Ne?
Gaara'nın içinde uyuyan korkunç bir güç
olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet, genel olarak.
Çok kötü bir şey olacak...
eğer Gaara'nın Chakra'sı bu şekilde çekilirse
ve kendini kaybederse!
Kontrol altında tutulan Shukaku
kontrolden çıkacak.
Bir kere çıldırmaya başlarsa,
Gaara'yı durdurmanın bir yolu kalmaz.
Ciddi misin?
Daha fazla zaman kaybedemem.
Eğlence burada bitiyor.
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak.
Kahretsin! Bekle, Gaara!
Seni hemen çıkaracağım!
Sen bir zararlısın!
Artık pes et!
Daha yeni başlıyorum!
Katı Boşluklar!
Ah, bu anı ne kadar bekledim.
Şimdi, Shukaku! Bana güç ver!
Hissediyorum. Bu inanılmaz bir güç!
Boş direnişi bırakın.
Shukaku'nun gücü
zaten benim!
Beş Büyük Ülke'ye savaş ilan ediyorum.
Beş Büyük Ülke'deki ninjalar,
Zanaatkar Ninjaları küçümsediler.
Zanaatkar Ninjalarının 100 yıllık kinini
tam anlamıyla hissedecekler.
Ve kaçınılmaz şekilde
kurbanlarımız olacaklar.
Kes şunu!
Ne?!
Gücümüzü senin gibilere
teslim etmeyeceğiz.
Gaara'nın Chakra'sını daha fazla
almana izin vermeyeceğim.
Anladın mı?!
O insan bu kadar dayak yerken
nasıl savaşabiliyor?
Neden bu kadar ileri gidiyorsun, çocuk?
Kum Köyü'nün canavarı
senin için ne ifade ediyor?
Gaara...
Gaara benim için önemli bir dostum!
Önem verdiği insanlar için
savaştığını söylemişti.
Önemli biri için savaşmak...
Peki. Öyleyse öl!
Ne yapıyorsun, küçük kız?
Sonunda Gaara Sensei'nin bana
öğrettiğini anladım.
Silahlar annemin ve babamın
hayatını aldı.
Ama ben de önem verdiğim insanları
bir silahla koruyabilirim!
Aptallık.
Kahretsin!
Sonunda başlıyor, ha...?
Gaara Sensei...
Gaara!
Gaara.